પોઝિટિવ-  સમય સામાજિક અથવા સમાજ સંબંધિત પ્રવૃત્તિઓમાં પસાર થશે. સમાન વિચારધારા ધરાવતી વ્યક્તિનો સંપર્ક તમારા માટે  આનંદદાયક  રહેશે. અને જીવનધોરણ  સુધારવાના  તમારા પ્રયાસો સફળ થશે. નેગેટિવ - ઘરના વરિષ્ઠ સભ્યોના  આદરનું  ધ્યાન રાખો. તમારે તમારા વાણી અને વર્તનમાં થોડી ઉદારતા અને  સુગમતા  પણ લાવવાની જરૂર છે.  લાગણીથી  બહાર આવીને મિત્ર કે  સંબંધીને  આર્થિક મદદ કરતી વખતે, તમારા બજેટનું પણ ધ્યાન રાખો. વ્યવસાય -  કાર્યક્ષેત્રમાં  વધુ પડતા કામને કારણે થોડો તણાવ હોઈ શકે છે. પરંતુ ટૂંક સમયમાં આ સમસ્યાઓ  સમજદારીથી  ઉકેલાઈ જશે. આયાત-નિકાસ સંબંધિત વ્યવસાયમાં ફાયદાકારક  કરારો  પ્રાપ્ત થશે. નોકરી કરતા વ્યક્તિઓ માટે પણ  પ્રમોશનની  તકો  સર્જાઈ  રહી છે. લવ-  તમારા જીવનસાથી, તમારા  પ્રિયજનો  અને પરિવારના સભ્યોની સંભાળ  રાખવાથી  તમારા માનમાં વધુ વધારો થશે. પ્રેમ સંબંધોમાં પણ નિકટતા વધશે. સ્વાસ્થ્ય-  સ્વાસ્થ્ય પ્રત્યે બેદરકાર ન બનો.  ચેતામાં  તાણ અને દુખાવાની સમસ્યા રહેશે. સારા  ડૉક્ટરની  સલાહ લો. લકી કલર-  ગુલાબી