પોઝિટિવ-
 ગ્રહ સ્થિતિ અનુકૂળ છે. પોઝિટિવ રહો અને તમારા કાર્યો પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરો, સફળતા ચોક્કસ મળશે. કોઈ યાત્રા સંબંધિત પ્રોગ્રામ બનશે તથા આ યાત્રામાં સુખદ અનુભૂતિ પણ થશે. દાન, પુણ્ય વગેરે જેવા કાર્યોમાં પણ રુચિ વધશે.
નેગેટિવ-
 ફાઈનાન્સ સંબંધિત કાર્યોમાં સાવધાની રાખો નહીંતર તમે કોઈ મુસીબતમાં પડી શકો છો. વ્યક્તિગત કાર્યોને લઈને દોડધામ વધુ રહેશે. લોકો સાથે મળતી વખતે સૌમ્ય વ્યવહાર રાખો. કોઈ પણ વિપરીત પરિસ્થિતિને શાંતિથી ઉકેલો, બિનજરૂરી ગુસ્સો સમસ્યા વધારી શકે છે.
વ્યવસાય-
 વેપારમાં આંતરિક વ્યવસ્થાની દેખરેખ અને કાર્ય તમારી હાજરીમાં જ કરાવો, કારણ કે કોઈ કર્મચારીની બેદરકારી અથવા નકારાત્મક પ્રવૃત્તિથી નુકસાન થવાની સ્થિતિ બની રહી છે. નોકરીયાતોને કોઈ ફેરફાર સંબંધિત તકો મળી શકે છે.
લવ-
 પરિવારના સભ્યોના સહયોગથી ઘરમાં સુખ-શાંતિ ભરેલું વાતાવરણ રહેશે. પ્રેમ સંબંધોમાં સ્થિરતા જાળવી રાખવા માટે પ્રયત્નો કરવા પડશે.
સ્વાસ્થ્ય-
 સ્વાસ્થ્ય ઠીક રહેશે. તમારી વ્યવસ્થિત દિનચર્યા તથા યોગ્ય ખાનપાન તમને સ્વસ્થ તથા ઊર્જાવાન રાખશે.